Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Гардиан) Мені ешкім қызықтырмайды.
(Оқушылар сөйлейді)
(Сома) Иә! ‬
(Дайто) Иә! ‬
(Сома) Иә! (Дайто) О...
Маған 2-сыныптан Йошида айтып берді.
(Сакура) Бұл өтірік. (Саки) Сонымен? ‬
Ашық (Саки) Эй! ‬
(Сакура) Қорқынышты
(Сома) Ақымақ, қайда лақтырып жатырсың?
(Дайто) Жоқ, түсіндің.
Сәлем
(Маморудың дауысы дауыстап оқу)
(Сома) Жоқ, мұның бәрі әдейі...
(Сома) Ах... (Мамору) Ах! ‬
(Сома) Ой, жаман. Онда болды ма?
(Мамору) Менде бәрі жақсы. (Сома) А? ‬
(Сома) Сіз кітапты оқыдыңыз ба? ‬
Сонымен... иә, француз-пруссия соғысы! ‬
Дәл қазір Наполеон III жеңілгеннен кейін Париж қоршауда қалды.
Ішкі істер министрі Ганбета жоспарға алаңдап отыр...
(Сома) Е...
(Мамору) Маған қызық емес...
(Сома) Жаман емес, жоқ, мүлде емес.
(Мамору) Иә? ‬
Ах...
(Ая) Ах... (Мамору) Ах.
(Мамору) Чиёно мырза...
(Ая) Қайырлы таң
(Мамору) Әй... Қайырлы таң.
Бұл сіздікі емес пе? ‬
(Мамору) Ах... Рахмет.
(Ая) Мынау қалқан ба? ‬
(Қамқоршы) елтаңба
Себастьян Ле Престре де Вобан
Людовик XIV-ке қызмет еткен солдат⸺
Ол 150 бекініс салып, 53 бекініске шабуыл жасады...
(Каори) Ая! (Ая) А? ‬
(Каори) Табылды! ‬
(Ая) Каори…
Керемет! ‬
Не болды? ‬
Өйткені сіз ешқашан осы соңғы минутта келген жоқсыз.
Мен жол апатына ұшырадым деп ойладым.
Ей ақымақ хехехе...
(Мамору) Ах... Ке... (Каори) Күлетін ештеңе жоқ.
(Ая) Кешіріңіз, бірақ бұл біртүрлі.
(Мамору) Өшіргіш... (Каори) Қорқынышты
(Ер оқушы) Эй Ямасаки
Сіз неге ұқсайсыз?
Ая! (Студент қыз) Yahoo
(Каори) Қарама! Балалар: Бұл таңғы жаттығу болды.
Қайырлы таң
(Ер оқушы) Таңнан бері қиналып жүрсің ғой, солай ма?
Аячин
(Каори) Ей, бұзық, маған қарама! ‬
Кешегі күн үшін рахмет. Бұл шынымен көңілді болды.
Кет! ‬
(Ая) Хехе, жақсы.
(Мамору) Мені ешкім қызықтырмайды.
Менің сөйлесетін жалғыз жерім –⸺
Тарих сүйер қауым жиналды
Орташа жасы 60 жастан асқан сияқты Бұл чат
Оңай айтпа
Уау...
А, эй, эй...
Жастардың қиындығымен ойнама...
Иә? ‬
(Чат хабарландыру дыбысы)
Мен Ая Чиононы көптен бері жақсы көремін! ‬
(Рин) Үлкен аға! (Мамору) Уау! ‬
(Қамқоршы) қағу.
(Рин) Чиёно мырза көрші
(Мамору) Не? ‬
Қозғалыс
(құлаған заттардың дыбысы)
(Мамору) Иә?
Міне! ‬
(фортепиано орындауы)
Сіз қашан көшесіз? ‬
(Рин) Жазғы демалыстың бірінші күні
Келесі аптада емес пе?
Неліктен...
(Рин) Бұл үлкендердің ыңғайлылығынан.
(Мамору) Менің не айтқым келгенін түсіндім дейсіз бе? ‬
(Рин) Диетаның мүшесі болып табылатын мұғалімнің не істейтіні ересектердің ыңғайлылығына байланысты анықталады.
Менің ойымша, өкіл Чионо шешім қабылдады...
Бірақ⸺
Бұл кенеттен болды! ‬
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын⸺
Келесі аптада менің туған күнім.
Және...
Мен оны сыйлыққа сатып алдым...
(Рин) Кеттік! ‬
(Мамору) Мен барамын...
(Жасырын) Қарсы сөйлеме! (Айя) Әй! Ха! ‬
(Hideo) Бұл заң шығарушының жұмысы.
Қабыл алыңыздар! ‬
Кенеттен Токиоға көшті
Мен сені осында сүйемін деген жүз жасайсың ба? ‬
Бұл өтірік емес! ‬
(Жасырын) Балаша сөйлеме! ‬
Үстіндегі киімді кім сатып алды? ‬
Тапқан ақшаммен күн көріп жатқанда шағымданба! ‬
(Ая) А...
(Hideo) Ересек Айя
(Айя) Әй! (Жасырын) А... Айя! ‬
(Ая) Қайырлы таң, кеттік! (Мамору) О...
(Hideo) Цк... ақымақ қыз
(Хонда) Жастар, солай емес пе?
(Жасырын) Шығар! (Хонда) Уф...
Денем қан-қырынға толды!
(Ая) Бірге жүргенімізге біраз болды.
(Мамору) Иә...
Сіз мұны естідіңіз бе? мен қозғалып жатырмын
Тым тік...
Амал жоқ, шешімді әкем қабылдады.
Токиода парламент депутаты болған ағам зейнеткерлікке шықты.
Әкем шақырылды.
Әкемнің толқып кеткені сонша, мені тыңдамайды да.
Бұл бос қала, бірақ маған бұл жер ұнайды.
Балалық шағымнан естеліктерге толы.
Мен барлығымен ажырасқым келмейді
Мен тым болмаса 17 жасымды осы қалада атап өткім келді.
(Ая) Иә? (Мамору) Жоқ... жоқ! ‬
(Ая) Иә? ‬
Токио... жоқ! ‬
Өйткені менің туған күнім...
Бірге уақыт өткізсек екен...
Бірақ... бұл үлкендердің ыңғайлылығы туралы...
Қашайық! ‬
Е...
(Мамору) Үлкендер сені таппайтын жерде бол! ‬
Ах... Тч... Чионо-сан...
Бұл... мәңгілік...
(Ая) Мен бақыттымын. Мен де солай ойладым! ‬
Иә! ‬
Менің туған күніме дейін бәріміз үйден қашамыз.
7 күндік шектеулі туған күн лагері! ‬
А... Иә? ‬
♪～
(Ая) Қатысушы мүше Каори Ямасаки, менің ең жақын досым
(Сома) Қызық көрінеді.
Огата Сенің де барғың келеді.
(Сума) Ху
Акутсу Саки Чан жақсы ма? ‬
Ая-чиннің туған күнін керемет етіп өткізейік! ‬
～♪
(Айя) Мамору-кун! (Мамору) А...
(Ая) Фуфу (Мамору) Чионо-сан! ‬
(Ая) Барлығы ше? (Мамору) Мен бірінші барамын.
(Мамору) Мен жаңа ғана келдім.
Аа, дұрыс, әкеңнің картасын қайтарып беремін.
Мен Саппороға шектеулі экспресс билет сатып алдым.
Енді сенің әкең
Чиёно мырза Саппороға барды деп ойлау керек.
Біраз уақыт дұрыс емес жерден іздедім...
Уху…
Мамору-кун таңғаларлық жаман адам емес пе?
(Мамору) Иә! (Ая) Өйткені бұл да осындай алаяқтық сияқты.
(Қорғаныс) «Оверлорд» операциясында
Неміс әскеріне қайда қонғаныңызды білмеңіз
Одақтас күштердің тек қағаздағы әскерлері бар
Бүкіл жерге көшірілді деген әңгіме бар.
(Ая) Сіз оны анықтама ретінде қолдандыңыз ба? (Мамору) Иә
(Ая) Мамору-кун үнемі кітап оқиды.
(Мамору) Йойшо (Ая) Ах...
(аяқ дыбысы)
(Мамору) Хмм... (Ая) Жақсысың ба? ‬
Жарайды
(Ая) Иә? Ах... (Мамору) Ха ха...
Уау~
Керемет...
(Мамору) Сатомия көмір зауыты
Мен мұны біраз бұрын кітаптан оқығанмын.
1950 жылы салынған
Өзінің шыңында бүкіл Сатомия қаласы өте жанды болған дейді.
Хэйсэй дәуірінде шахта жабылғаннан кейін
Қаланы қалпына келтіру жұмыстарының бір бөлігі ретінде ішін аралауға болатын сияқты.
Жақында жабылған сияқты.
(Ая) Мен мүлде білмедім.
(Мамору) Қаланы жандандыру деген осы.
(Саки) Әй! (Ая/Мамору) Иә? ‬
(Сақи) Ақыры келді
(Сома) Сузухара! Сіз бір жерге өзіңіз барасыз
Бұл нәжіс пе? ‬
Уау...
Саки-чан, бұл шаш сүйкімді
Дұрыс? ‬
Ая-чиннің бүлікшіл кезеңін тойлауға мінсіз емес пе? ‬
Тоқта!
Мен жүктерімнің көп бөлігін өзіммен бірге алып келдім.
Кеттік! Мен әлі ішке кірген жоқпын.
(Сома) Сузухара (Мамору) А, иә! ‬
Сол жерде қалдырылған жүкті алып жүріңіз.
Сіздің квотаңыз.
(Ая) Мамору-кун, мен де...
(Каори) Жарайды, жарайды, Ая.
(Сома) Дұрыс, еркектер осылай жасайды.
Иә
(Ая) Әй? ‬
Хонджокун? ‬
(Хирото) Чионо?
(Саки) Мен сені шақырдым.
(Хирото) Оны мұнда күшпен әкелді.
Өйткені менің айтуым керек маңызды нәрсе бар.
Сіз мойындауды күттіңіз бе? ‬
(Хирото) Идиот (Саки) Мен ақымақ емеспін.
Кешіріңіз Ая-чин
Осылай жалғаса берсе, Хиро-кун, сен бұршақ өскініне айналасың деп ойлаймын.
Біз балабақшадан бері доспыз.
А, мен емес...
(Хирото) Бірақ Чиёноның соншалықты ақымақ адам екенін білмедім.
Осы жасымда үйден қаштым.
Әлгі қария шынымен ашулы емес пе? ‬
Сіз қашқын емессіз! Мұны шытырман оқиға деп атаңыз
(Хирото) Бала ма? (Саки) Ересек пе?
Енді мен түсіндім, тез артқа өтейік.
Болашақ заңгерлер оқумен айналысатын сияқты.
(Хирото) Хмм... Мм.
Хмм... иә?
(Каори) Уау...
Уау! ‬
Ах...хехе
Уау...
Фу…
(Асакава) Сіз тұру тізімін ала аласыз, солай ма? ‬
(Асакава) Дұрыс. Сіз мұны растай аласыз ба? ‬
Саппороға 10:05-те кету.
Көпшілікке мәлім болмай тұрып, міндетті түрде тауып алыңыз.
(Хонда) Хмм...
(Жасырын) Көшетін күні ата-ананың картасын пайдаланып үйден қашу деген нені білдіреді?
Қызым, сен қадамға бардың.
(Гидео) Шибаяма мырза
Зейнеткерлікке шыққаннан кейін де ол өзінің базасының мүмкіндігінше қандас туыстарына жақын болғанын қалайтынын айтады.
Мен де бұл мүмкіндікті босқа жібергім келмейді.
Honda Сіз де көмектесе аласыз! ‬
(Hideo) Мен Аяның өскенін қаламаймын.
Оны еш жерде көрсетуге ұялмайтын тамаша ересек адам болыңыз.
(Хонда) Жақсы ересек болу деген нені білдіреді? Мұғалім...
(Hideo) Шешілді.
Ол өз бастықтарына дұрыс бағынатын адам.
(Мамору) Иә, мен қазір лагерьге барамын⸺
Телефон қоңырауларын шалу мүмкін емес
Мен білемін
Иә, кездескенше.
А... Жарайды, алиби жасау аяқталды.
(Сәкі) Мори-чин, сен байыптысың.
Мен байсалды емеспін...
(Сома) Сіз байыптысыз, солай емес пе?
Мен сенің оқу қабілетіңе қызғанамын.
(Мамору) А...
Менің көзқарасым бойынша⸺
Мен Огата-кун мен Акутсу-санға көбірек қызғанышпен қараймын.
(Сома) Иә? ‬
(Мамору) Сынып ортасында жарқын адам.
Мен ешкіммен сөйлеспеймін...
(Саки) О, жоқ, қараңғы...
(Сома) Әй...
(Саки) А... не болды? Соума
қоспағанда! ‬
Сәлем! Ей, балалар, неге мұнда келмейсіңдер? ‬
Жақсы, мен тамақтанып болған соң үйге барамын.
(Сума) Ахсо
(Ая) Иә (Мамору) А, рахмет...
(Ая) Мамору-кун, ағаң мен апаң қалай? ‬
(Мамору) Иә, әдеттегідей.
Рин бұрынғысынша.
(Ая) Иә? Каори? ‬
Мен саған төменнен тәттілер әкелемін.
Менімен Сузухара-кун келе ме? ‬
Иә? ‬
(аяқ дыбысы)
(Каори күрсінді)
(Каори) Ей, тым қараңғы емес пе? ‬
(Мамору) Өйткені жарық болса, адамдар бар екенін біледі...
(Каори күрсінді)
(Каори) Эй (Мамору) Хмм...
Сізге Ая ұнайды, солай ма? ‬
Е...
Иә! ‬
Неліктен? ‬
(Каори) Күтілгендей.
Мен де Айяға қашып кет дедім.
(баспалдақпен көтерілу)
Негізінде бұл қашып кету сияқты мағынаны білдіреді.
Бұл... уф! ‬
(Каори) Ая таза ақ бала.
Біртүрлі нәрсе жасасаң, мен сені кешірмеймін.
(қорғау) Мен мұны істемеймін.
(Каори) Қалай?
(Мамору) Біз әрқашан бір-біріміздің қасымызда болдық.
Мен сені және әкеңді бақылап отырдым.
Балабақшада бірге «Жұлдызды ертегі» ойнадық.
Мен бастауыш сыныпта оқып жүрген кезімде біз тірі жаратылыстарға жетекшілік ететінбіз.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде де кітапханаға кітап алуға барғанымда,
Чионо-сан да әрқашан сонда...
Ол пианиноны жақсы көреді, жәндіктерді жек көреді және ақымақтықпен шыншыл...
Мен мұны білемін...
Әйтеуір, ол баланы жылатсаң, мен сені ешқашан кешірмеймін! ‬
Міне! ‬
А... сәл күте тұрыңыз.
Сіз осылай айтасыз...
(Каори) Эй, мынау... (Мамору) Иә? ‬
Уау! Бұл не...
(Каори) Мен бұл зауытта бізден көп адам бар екеніне сене алмаймын⸺
Біреу... бар ма? ‬
(Сақи)... Бұл кім? ‬
Үйсіз қария? ‬
Біреумен тату болсаң, ұрлық жасамас едің, солай ма? ‬
(Сома) Полиция шақыруым керек пе? ‬
(Хирото) Идиот
Егер сіз мұны жасасаңыз, бұл құқық бұзу болып табылады және сіз сыртта қаласыз.
(Сома) Олай болса, не істеуіміз керек? ‬
(Хирото) Айқайлама, қылмыскер (Сома) А? ‬
(Мамору) Огата-кун, сабыр ет.
(Сома) Өйткені бұл жігіт сөйлей бастады.
(Каори) Ху (Сома) Жалпы айтқанда, мен...
(Өту) Өйткені, бұл жерде! Төменнен көрінетін жарық
(Маэда) Барма
Әзірге ресми бұйрық берілген жоқ.
(Маэда) Кеттік (Барайық) Йоши! ‬
(Маэда) Оны әлі қойма (Goto) Иә! ‬
(Хирото) Неге мен...
(Соума) Өйткені ол ер адам.
(Мамору) Ух...
Сузухара, олардың ішінде саған кім ұнайды? ‬
Иә! ‬
Біз осындай уақытта әйелдер туралы айтып отырмыз ба? ‬
(Сома) Ештеңе айтпасаң қорқынышты.
ше? ‬
Онда жоқ! Міне бітті
(Сома) Иә? (Мамору) Ах! ‬
(шу)
(Мамору) Міне болды! (Сома) Ах
(Сома) Эй, күте тұр! ‬
(Бала) Әй! ‬
(Саки) Мен сені дәл қазір қуып келемін! ‬
(Бала) Уау! ‬
(Аттардың ауыр тыныс алуы)
(Өту) Тыныш бол, сен! ‬
(балалар күресі)
(Балалар: тай) <Жібер! 〉
(Сома және басқалар) Ах...
<Өл! 〉
<Сен ақымақ! 〉
(балалар күресі)
Бұл не?
Балалар мұнда не істеп жүрсіңдер? ‬
(Сома) Ах... м...
Бұл! ‬
(Өту) Бұл! (Мамору) Ах! ‬
(Мамору) Иә! (Майда) О, міне! ‬
(Мамору) Иә! (Бару) Уау.
Не істеп жатырсың! ‬
(Мамору) Балаларға зиян емес пе?
(Бала) Міне (Мамору) Иә...
Бұл...
(Сома) Сузухара! (Бару) Күте тұрыңыз! ‬
Балалар, тыныш болыңдар! ‬
(Маморудың ауыр тыныс алуы)
Мен қуып жетемін
(қатты тыныс алу)
Мен қашып кетуге жол бермеймін! ‬
Иә? ‬
(Мамору) Уф... Уау...
А? А... ааа! ‬
(Маэда) Қарғыс атсын! ‬
(Мамору) Ух...
(Мамору) Гах... (Бала) Мм.
(Мамору) Хаа
(Мамору) Ал сіз ше? ‬
Балға
Балалар сендер қайдан келдіңдер? ‬
(Тамақтану дыбысы)
Аму...
(Соума) Заңсыз болу? ‬
(Мамору) Сонда бұл екеуі иммиграциялық офицерлер.
Сонда мен сені алуға келдім бе? ‬
Сонда мен жаман адам емеспін
Сіз не істеп жатырсыз? ‬
Үлкендердің қалқандары бар, солай ма? ‬
Неліктен мұндай жерде тұрасың? ‬
Егер сіз осы жерден көтерілсеңіз, төменде үшбұрышты төбесі бар пәтерді көресіз.
(сақи) А? ‬
Өткен айда сол пәтерде заңсыз Тайланд тұрғыны қамауға алынды.
(Хирото) Тек жаңалықтарды қараңыз, ақымақ (Саки) Ақымақ...
(Саки) Хмм! ‬
Қашып бара жатып, отбасымнан айырылдым.
Егер ол қолға түспесе, мен оның Маллетті іздейтініне сенімдімін.
Әке мен шеше қайтып келеді
(Мамору) Сен осында қараудың себебі ме еді?
(Каори) Бірақ ұсталсаңыз не істер едіңіз? ‬
(Соума және т.б.) Ах...
А... Хиро-кун? ‬
(Хирото) Үйге қайт (Саки) Иә? ‬
Егер сіз қылмыскерді біле тұра жасырсаңыз, бұл Қылмыстық кодекс бойынша қылмысқа көмектесу болып саналады.
Мұндай міндеттеме жоқ.
(Сома) Хмм...
(Каори) Соума! ‬
(Сома) Бұл қауіпті емес пе...
Сәлем! Эй! ‬
Балалар сендер де шықыңдар.
Бұл бірінші болды.
Әкелерің туралы айтып беріңдер.
Мүмкін мен сізге бірдеңе табуға көмектесермін.
Иә? ‬
(Мамору) Ах...
Ая! Неге негіздеп айтып отырсыз?
Біз мұнда мұны істеу үшін келген жоқпыз! ‬
Бірақ мен сені аяймын.
Ешбір бала ата-анасынан айырылғысы келмейді.
Үлкендер өтірікші
(Ая) Иә? ‬
Мейірімді жүзді киіп, өтірік айту
Жалақы мен жәрдемақы бәрі өтірік
Барлығы жұмыста болды, өйткені олар қазір үйлеріне бара алмайды.
Балалар, бәрібір сендер бірдейсіңдер! ‬
Әке мен шеше жалғыз іздейді
(жүгіру)
А... бұл ақылсыз! Есік ашылмайды! ‬
(Хиротоның күш дауысы)
(тықылдаған дыбыс)
Олай болса, танысқаныма қуаныштымын.
Мен жолда орналастыруды сұрадым. Біз оны таңертең бірінші кезекте қамтимыз.
Мені естисің бе, қарғыс атқыр балалар? ‬
Қашып кетем деп ойламаңыз! ‬
(Сома) Қамалған жігіттерді көмекке шақырамын.
Бұл әзіл емес.
Сізбен араласып, қылмыскер болғыңыз келе ме?
Оларға жағдайды айт, мен үйге өз бетіммен барамын.
Мен онымен сөйлескенде ол түсінбейтін сияқты болды.
Сонымен қатар, Хиро-кун осындай жерде болғанда, оның шекараны бұзуы анық.
(Хирото) Ах...
Не істеу керек? болашақ заңгер
(Хирото) Сен... (Сома) Бұл сенсің.
Ах...
(Мамору) Мен! (Барлығы) иә? ‬
Мен...
Мен бірдеңе істеймін...
(Жұтыну дыбысы)
Сол адамдар мен Маллет туралы
(Құстар әні)
(Жер иесі) Өтінемін, оны көп қиратпаңыз.
Мен саған жақсы қараймын.
(Татехара) Бұл солай ма? ‬
(Маэда) Әй, Юбенің қақпанына түскен мен едім.
Бұл жолы ол іштен құлыпталды.
(Йокой) Ей, мына жігітпен құрт.
(Маэда) Хоккайдо иммиграциялық бюросы
Осы ғимарат үшін⸺
Иммиграциялық заңнаманың бұзылуын тергеуге сот ордер шығарды.
Іздеу жүргізу кезінде⸺
Бұл аймаққа ешкім рұқсатсыз кіруге немесе шығуға болмайды.
9:17 Ресми бизнес басталады! ‬
(Гото/Йокой) Ха! ‬
(Йокой) Иә! Ха! ‬
Хм... Жоқ, ол іштен күшейтілген.
Иә? ‬
(тықылдаған дыбыс)
Бұза алсаңыз, көріңіз!
Мұны қайдан білдіңіз?
(Каори) Қалыңдық дайындау? (Мамору) Иә...
Есік жұмыс істемесе...
Ютахара мырза, баспалдақ! ‬
(Бюро қызметкерлері) әрең жетті.
(Татехара) Не істей аласың! ‬
Ммм...
Үлкен Менімен араласпаңдар, бәйбішелер! ‬
(Натахара) Ха ха... хехе
Уф...
А... аа! ‬
А? Ах...
(Татехара/Гото) Уау! ‬
(Бюро қызметкерлері) А...
(Бюро қызметкерлері) О! (Бару) Мен~ди~! ‬
Фу…
(Сақи) Шығыс жақтан екі адам барады! ‬
(Йокои) Хмм...
Уф...
Хмм...
Хехехе
(Сома) Не...
(Хирото) Иә! ‬
(Йокой) О! ‬
(Йокойдың жөтелі)
Мен мұны істеймін
(Хирото) Әрине.
(Ұялы телефон қоңырау үні)
(Ая) Әзірге жоспар жоспарланғандай.
Төмендегілерді реттеңіз
(әйнек сынған дыбыс)
(Татехара/Гото) Иә? ‬
(Өту) Қауіпті! ‬
Уау! ‬
Иә? ‬
(Гото) Уф... (Татехара) А...
(механикалық дыбыс)
(Өту) Уау! (Татехара) Уау...
(Татехара) Чичи…
Уақыттың дұрыс болғаны маңызды емес.
(Татехара) Де! (Гото) А? ‬
(Саки) Хо (Татехара/Гото) Қыздар! ‬
(Натахара) Иаааа! (Бару) Эй! ‬
(Бару) Татехара мырза! ‬
Кай/Кан
Жақсы идея, импровизацияланған пневматикалық мылтық
(Мамору) Көмір шахталары жарылыстан қорқады⸺
Ол электр қуатын емес, сығылған ауаны пайдаланады.
тым кеш! Ой...
Иә
Не? А... аа
Ах! ‬
(жөтел)
(Саки) Мамору-чин! ‬
(Өту) Жүр! ‬
Ех... өте сүйкімді! ‬
(Мамору) Өтінемін, көңіл бөліңіз! ‬
Мен білемін.
Хехе
Өтірік... а
Хэхе... а? ‬
(механикалық дыбыс)
Уау... Эй, эй...
Сәлем! Эй! ‬
Ой! ‬
Сіз қалай ойлайсыз? ‬
(Өту) Сәлем! ‬
Әй, күте тұр... Уау, тоқта! Мен құлап жатырмын! ‬
(Сома) Ей, екінші адам! ‬
(Өту) Мына жаман қызды қой! ‬
(Өту) Бут! стенд! (Саки) А? ‬
(Өту) Мұнда стенд! ‬
(Хирото) Ху (Гото) Түсіңіз! ‬
(Өту) Бұл қауіпті! Эй! (Хирото) Иә! ‬
(Өту) Уф, уф, а...
(Хирото) Жоқ! ‬
(Өту) Ах... Эй! ‬
Ах...
Уау...
Хаха...
(Хирото) Ах...
Гах...
(Йокой) Маэда-сан, біз істедік! ‬
(Маэда) Оны тек заңсыз иммигранттар пайдалана алады! ‬
Тыныштап бер! ‬
Әй... Әй! ‬
(Гото) Хехехе... (Мамору) Ах...
(Өту) Қараңызшы! Баланы алып кетеді! ‬
Енді лайықты өмір сүремін деп ойламаңыз! ‬
Бөке! Хахаха
(Маэда) Егер біз заңсыз иммигранттарды тапсырсақ, оларға ешқандай жамандық жасамаймыз! ‬
(Мамору) Хмм...
Әй? ‬
Мамору…
(Өту) Бұл өтірік~
(Өрт дабылының дыбысы)
Бұл...
(Ая) Өтінемін кетіңізші! (Қамқоршылар) Иә? ‬
(Мамору) Чионо-сан! ‬
Ая? ‬
Үлкен газ багының барлық шүмектерін ашты.
Тұрмасаң отқа саламын! ‬
(Йокои) Не! (Гото) Бұл өтірік! Эй! ‬
Уау Уау...! ‬
Сәлем~
Шынымен бе? ‬
Мен білмеймін. Көмір газы түссіз және иіссіз.
Менің ойымша, бұл блеф...
Шаңның жарылу қаупі бар ма?
Иә
Шығу! Оны бұдан былай арандатпаңыз! ‬
Сіз байсалдысыз ба? ‬
Ах! ‬
(Саки, Каори, Соума) Жарылғыш алаяқтық? ‬
(Мамору) Көмір зауыты өзінің орналасқан жерін пайдаланатын блеф.
Смартфон мен портативті динамикті пайдалану
(Саки) Жақсы өтеді деп үміттенемін.
(Сома) Қабылданбады. Қабылданбады.
(Каори) Айтайын дегенім, бұл менің сөйлеушім.
Маған рұқсатсыз тиіспе
(Мамору) Ой... Кешіріңіз.
(Ая) Хаа
Ая! ‬
Каори…
(Ая) А... (Каори) Ая! ‬
Бұл қорқынышты болды...
(Каори) Ия...
Жарылғыш алаяқ Сузухараның нұсқауы? ‬
Мен саған ештеңе айтқан жоқпын.
Менің кеше айтқан сөзім
Чиёно-сан, сен мұқият тыңдадың...
(Сома) Шынайы болғаны сонша, мен бір сәт байыпты деп ойладым.
(Мамору) Мен де.
Чиёно мырза, біз әрқашан нақты қойылымдарда жақсы болдық.
(Татехараның жөтелі)
(Саки және т.б.) Сәлем! ‬
(Радио музыка)
Бухаа
Біз керемет емеспіз бе? ‬
Мен оның соншалықты жақсы болатынына сене алар емеспін.
Аяға сәттілік! ‬
Мен Мамору-кунның әңгімесін жаңа ғана тыңдадым...
Ең көп еңбек еткен Сузухара екені рас.
Мен сіздің стратегияңызға тәнті болдым.
А... рахмет
Бірақ Огата-кун...
(Соума) Соума (Мамору) Иә? ‬
Сома жақсы, Мамору.
(Мамору) Сонда... Соума-кун.
«Сен маған керек емессің»
(Сақи) Еңбегіңізге рахмет.
Мен тек аяғымды сүйреп жүрдім.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Хиро-кун, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
(Чат хабарландыру дыбысы)
А... бұл Тамасударе.
Тамасударе? ‬
(Мамору) Менің сөйлесуші досымның әжесі Нанё қаласына жақын.
Нанё қаласы! ‬
Иә? не? ‬
(Мамору) Тай қалашығы бар.
Онда Жапониядағы тайлықтар туралы мәліметтер жинақталған.
Ах... (Ая) Хә.
Ендеше Маллеттің ата-анасы туралы сұрайық! ‬
Иә (Сома) Иә
(Каори) Осындай кезде «рахмет» деңіз.
Хмм…
Балалар, сендердің кесірлеріңнен мен көп қиындық көрдім.
Бұл табиғи нәрсе.
(Саки) Ей, рахмет айта алмайтын балалар жақсы емес~
Бірақ қазір не істейміз? ‬
Ертең тағы келетініне сенімдімін бе? ‬
Жарайды, Мамору-сенсейдің келесі стратегиясы бар.
Не? ‬
Бұл не? Бұл адамдар тобы
Өткен күні отставкаға кеткен жергілікті депутат және одан жұмыс алатын адамдар.
(Hideo) Аяме...
Мен оның соншалықты жақын тығылғанын білмедім.
Мен картаны сатып алу тарихы жалған деп ойламадым.
(Ямасаки) Сенсей, неге біздің адамдар? ‬
Мұрагер мәселесі де бар, мен Хоккайдо полиция бөліміне ештеңе қарыз болғым келмейді.
Бұл сен екеуміздің арамызда.Сіз жасайсыз ба? ‬
Иә, бірақ...
(Жасырын) Келесі ұсыныста не болатыны сізді қызықтыра ма? ‬
А...
(Hideo) Мұнда тек қоғамдық жұмыстар жобалары.
Үлкен жұмыс жоқ, солай ма? ‬
(Ямасаки) Жоқ...
(Hideo) Мен мұрагеріме дұрыстап айтамын.
Балалар, бұл туралы бірдеңе істеу керек.
(Ямасаки) Иә...
(Жасырын) Тек басқалардың көргенінен абай болыңыз.
Қызым үйден қашып кетті
Қызым үйден қашып кетті.
Иә?
Ах... Ах!
Бұл елордалық ассамблея сайлауына қалай әсер ететінін білмеймін...
Мен мұның Токио қалалық ассамблеясының сайлауына қалай әсер ететінін білмеймін...
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Не? ‬
Кешіріңіз (Хонда) иә? ‬
Buzznet жаңалықтары
Бәріңіз де осы зауытты көруге келдіңіздер ме? ‬
(Honda) Buzz? (Асагава) Интернет? ‬
Жаңалықтар...? ‬
(Ұялы телефон: Goto/Tatehara) Қыздар! ‬
(Татехара) Итааааа! ‬
(Бару) Татехара мырза! ‬
(Йокои) Хмм...
(Өту) Мына жаман қызды қой! Бут! стенд! ‬
Ахх...! ‬
Бұл бейне кеше түнде жүктелді⸺
Қазір тез таралып, қызу тақырыпқа айналуда.
Жазғы каникул болғандықтан, мен таңертең бірінші келдім!
Менің ойымша, бәріңіз мұнда көргендіктен келдіңіздер...
Иә? Арттағы...
Хмм... шығарыңыз.
(Хонда) иә? (Жасыру) Тезірек! ‬
Уф...
Денем қан-қырынға толды!
(кенеттен басталған дыбыс)
Бұл Хидео Чионо, солай ма? ‬
(Тілші) Неге мұндасың...
Қараңдар! Мен қайтып келемін
(сақи) Неліктен? ‬
Қарап тұрған көп адам болса, күшті қимылдар жасау қиын болады.
Моричин стратегке ұқсайды! ‬
Баяғыда француз әскері...
(Сома) Бұл жақсы. (Мамору) Ух...
Бұл ұзаққа созылатын сияқты.
Поо... Ахахаха...! ‬
(Әйел) Әй, эй, мынаны қара.
(Готоның жөтелі)
(Әйел) Бұл күлкілі. Бұл не? ‬
(Жалақы) Бекітілген... Жоғары сынып оқушысы ма? ‬
(жалақы) Хоккайдода таңғажайып оқиғалар болып жатыр.
Мұны қалай оқисыз?
(Серфер) Оқымайды
Оқыңыз.
Мен оны оқи алмаймын
(Университет студенті) Бұл тай тілі. Бұл нені білдіреді...
(Ер адам) Балға дегеніміз не? (Ер адам) Мен білмеймін.
(Қыз) Бұл азат етілген аймақ дейді. (Жігіт) Не болып жатыр? Сатомия қаласы.
(Жалақы) Өте қызықты көрінеді.
(Әйел) Біреу маған егжей-тегжейлі айтып беріңізші.
(Планшет: Тікелей түсініктеме) Осы зауыт ішінде
Ол жерде әлі де қоршалған балалар бар сияқты! ‬
(Хонда) Сіз шуыл жасауды жақсы орындадыңыз.
Сіз жұртшылықты өз тарапыңызда ұстадыңыз ба?
Жол полициясының әрекет етуіне аз ғана уақыт қалды.
Асықпасаң, пәле көп.
Мен мұны түсінемін! ‬
Иә? ‬
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Біраз уақыт болды, Шибаяма мырза! ‬
Мұны соңғы рет естігеніме көп уақыт болды, Шибаяма мырза! ‬
Иә?
(Шибаяма) Белгіленген күннен кейін де келмеу себебі неде?
Бұл себеп болды ма?
(Шибаяма) Мен сізді мұрагер ретінде ұсынамын.
Назар аударудан аулақ болыңыз.
(Планшет: Ер) Қазірдің өзінде, осы зауыт ішінде,
Иә Иә
Бейне түсірушілер бар ма? ‬
Енді бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Айналада үлкендер жоқ.
Иә~
Иә, иә! ‬
Кешіріңіз.
Сіз не қарап тұрсыз?
(Асакава) Е, а, жоқ...
(Хонда) Мм... (Хидео) Иә? ‬
Сіз ешкім байқамайтын кіреберіс тапқан шығарсыз.
(Ямасаки) Ах...
Әлде… Каори? ‬
(Чат хабарландыру дыбысы)
(Мамору) Тамасударе-сан...
Хмм...жаман болды ма? ‬
Эххе...
Тамасударе неше жаста?
(Чат хабарландыру дыбысы)
Ах
(Ая) Бұл Тамасударе мырза ма? (Мамору) А...
(Мамору) Тч... Чиёно мырза? (Ая) Уау
(Мамору) Әй, уау! (Ая) Қауіпті! ‬
(Мамору) Хмм... Аа.
(Ая) Әй! ‬
Аа... Мен сіздерге жаңа бір жаңалық айтайын деп едім.
Ах...
(Ая) Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма? ‬
(Мамору)... Жарайды! Мен әлдеқайда бақыттымын
(Ая) Бақыттысың ба? ‬
(Мамору) Е, қараңдаршы...
Фильм! ‬
Әй? ‬
Сонымен...
Маллет Сабайды
Маллеттің ата-анасына⸺
Байқап қалар деген үмітпен қостым.
Жақсы болатын сияқты
Керемет! Мамору-кун күткендей
(Жел дыбысы)
(Мамору) Чионо-сан (Ая) Иә? ‬
(Мамору) Тіпті өзім⸺
Мен мұны не үшін сұрап жатқаныңызға таңғаламын...
Чиёно-сан біреуді жақсы көреді ме? ‬
Иә? ‬
(Ая) Мен келдім.
Бірақ бұл жақсы емес, өйткені ол сен ғашық болмау керек адам.
(Мамору) Иә? ‬
Шынайы сезімімді айтсам
Ол кісіге кедергі болатынына сенімдімін.
Мен қазіргі қарым-қатынасымды жойғым келеді.
Сезіміңді өтірік айту жақсы
(Мамору) Үндемей қалу жаман емес.
Сезімдерің туралы өтірік айту...
Е...
Я, мен де жақсымын.
Мамору-кун? ‬
(Саки) Ая-чан! (Ая) А...
(Саки) Ей, маған көмектес! ‬
(Ая) Иә! ‬
Ал, мен барамын.
(Мамору) Иә.
Күзет…
(Каори) Мен осында болдым. Ах...
Каори
(Каори) Әлі ұйықтамадың ба? ‬
Әке мен шеше қайтып келуі мүмкін.
(Каори) Түн ортасында осылай ма? ‬
(Каори) Сонымен, мен Жапонияға былтыр ғана келдім.
Иә
Жақсы жұмыс бар деп естідім, өтірік.
Әкем де, шешем де қиналған.
Бұл қалада жоқ
Тіпті айналамызда
Барлығы жұмыссыз қалаға көшіп жатыр.
Балалар сендер де? ‬
Каоридің әкесі мен анасына да жұмыс табу қиын болды ма? ‬
(Жел дыбысы)
Каори? ‬
Мен мұны істеген жоқпын! Мен мұны істеген жоқпын! Қандай күрес
Жоқ, бұл жағымсыз.
Хм... Маллеттің әкелері жақсы емес! ‬
(Каори) Ой, кешіріңіз! ‬
Балалар, сендерде де көп нәрсе бар.
Хмм... жақсы.
Шынымен, мен мұны істеймін...
(Хонда) Сатомия көмір зауытының астында
Ескі шахта оқпандары әлі құмырсқа ұясындай тізілген.
Егер сіз осы жерден кірсеңіз, бұзақылар сізді байқамайды.
Сіз ішке кіре алуыңыз керек...
Хаха...
Мұны істеу мүмкін емес, ол бұғаттауға жақын.
(Курата) Шахта көп жыл бұрын жабылған.
Әрбір тесік толтырылған
Сонда шахта оқпанынан қашып кету мүмкіндігі жоқ па?
Мен мұнарадағы шығырдың бұрылып жатқанын растадым.
Шахта оқпанына түсетін лифт жұмыс істеп тұрғанына күмән жоқ.
(Жасырын) Ммм...
Ямасаки кірістіру
(Ямасаки және т.б.) Иә? ‬
(Курата) Ақымақ болма! ‬
Бұл сіз сыймайтын бос орын емес шығар.
Егер лифт жұмыс істеп тұрса, бәрі жақсы.
Мұғалім, бұл өте қауіпті.
Ямасаки: Мына қыз екеуің де сонда жүрген сияқтысыңдар.
Иә? ‬
(Hideo) Әлгі қыз Айяны азғырған болуы керек, солай ма? ‬
Мұғалім...
Балалардың теріс қылықтарына ата-аналар жауапты.
Бұл нені білдіретінін білесіз бе? ‬
Ах... хмм
(Жасыру) Өту
(Хирото) Ақымақ, мықтап ұста.
(Саки) А... Әй! ‬
Хмм... Ақымақ болма! ‬
(Хирото) Сонымен...
Мен Сузухара, сіз шектен шыққан нәрсе ойлап тұрсыз.
(Саки) Бұл ақылсыз. Бұл да мен кітаптан оқыған білім бе? ‬
Бірақ ақылдылыққа келетін болсақ, менің ойымша, Хироши ең жақсы! ‬
(Хирото) Ах...
(Саки) Статус Мен бар күшімді оқуға арнаймын! ‬
(Хирото) Хмм...
Идиот! ‬
(Саки) Мен тағы да ақымақ дедім! ‬
Мен өзімді осылай жек көремін.
Ей, бұл жерде қараңғы болып барады.
(Маморудың күрсінуі)
Мотивацияңыз бар ма? Парақтарды және көмірді толтыру! ‬
(аяқ дыбысы)
(Курата) Бұл қорқынышты жол.
(Ямасаки) Мен сендерге ешқашан ерген емеспін.
Зәки-санды жалғыз жібере алмайсың.
Бұзық, анау қарғыс атқыр қарт! ‬
Дұрыс.
(құлыпты ашу дыбысы)
Бұған қалай көтерілесіз? ‬
(Ямасаки) Егер мен торды түсірсем,
Бірлесіп, бұл жоғары көтеріледі
Президент, сіз өте білімдісіз (Ямазаки) Иә.
Мен осында жұмыс істедім.
(Курата және т.б.) Ех! ‬
Ах...
Эй, сен мұны қазір естідің бе? ‬
Қорғаңыз! ‬
(Мамору) Хмм...
Хмм...
(Мамору) О, бұл...
Сіз біртүрлі екенсіз! Кешеден бері күрсініп жүрмін
Аяға не болды? ‬
Жоқ... ештеңе.
Шынымен бе? ‬
Негізінде, неге Маллетте бұл бар?
(Ая) Мамору-кун? (Мамору/Маллет) Хмм...
(қосқышты бұру дыбысы)
Күте тұрыңыз, Мамору! ‬
О
Күте тұрыңыз! Сіз төменнен бірдеңе естідім дедіңіз бе? ‬
Сіз нені айтасыз? ‬
Сіз білесіз бе! Бұрынғы жігіттер болса...
(Мамору/Маллет) Ух...
(Ая) А...
(Ямасаки) Міне, сіз. (Курата және т.б.) Иә? ‬
(Ямасаки) Бұл мұғалімнің қызы! (Айя) Әй! ‬
(Сома) Жарайды...
(Ая) Каори! Барлығы (Сома және басқалар) Иә? ‬
Мен не істеуім керек? Бұл менің кінәм.
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Ах
(Телефонның қоңырау үні)
(тікелей телефон қоңырауы)
Сен ақылдысың, ойлан!
Дөрекі болма!
Жер астына торға түсіп қашайық. Біреу келді, біз шыға аламыз.
(Ая) Бірақ оны тек осы бөлмеде ғана басқара аласыз.
Мен бірдеңе істеймін
Каори…
Сәлеметсіз бе
(Мамору) Уау! ‬
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Ах! (Курата) Ал...
(Курата) Каори-чан...
(Сома) Грррр... Ябе
(Курата) Заки-сан! ‬
(Сома) Хмм... жүр! ‬
(Хирото) Эй, не? (Саки) А? Ая-чин? ‬
(Сома) Асығыңыз! ‬
Жақсы! ‬
(Хирото) Ах... Ах.
(Хирото) Иә! Уф...
(бағыныңқы) Бұл қауіпті.
(Хирото) Ах! (Саки) Хиро-кун! ‬
Иә
(қосқышты айналдыру дыбысы)
Неге бәрі осында...
Бұл жол, Каори-чан.
Ах! ‬
(Ая) Каори! ‬
Кура мырза, Президент
(Жүгірген аяқ дыбысы)
(Курата) Заки-сан, бұл Каори-чан.
(Каори) Әке...
Мұғалімнің қызы жертөлеге қашып кетті.
Бұл жерде бәрі жақсы, бара бер.
Олар менің орныма келсе ше? ‬
Ах...
Торлар бір-бірінен өтіп, ортасында тоқтайды.
Егер бортта балалар болмаса, маған белгі беріңіз.
Кему екі тонна, көтерілу екі тонна.
(Курата) Иә.
Бұл достармен саяхат емес пе? ‬
Нені айтып тұрсың, Каори! ‬
Мен сенімен біргемін! достарымен
Мен Айямен біргемін! ‬
Каори Қалғанын әкеңе қалдыр.
Жамандық жасама
Бұл не! Айя не болады? ‬
Мен ертеңнен бастап Токиода тұруым керек⸺
Чиёно мырза мұрагер ретінде біліктілігін жоғалтады.
Бұл ересектерге арналған жағдай емес! ‬
Әр отбасының өз жағдайлары болады.
Себебі Каори жас ханыммен жақын араласып кетті...
Тоқта! ‬
Жасырын, Мамору, басқа біреу келе жатыр! ‬
(Мамору) Барлығы мен үшін қамауға алынды...
Менің ұсталғым келмейді! ‬
Осы жерде ұсталсаңыз
Мен әкем мен анамды енді ешқашан көрмеуім мүмкін! ‬
Сәлем! (Мамору) Шулы! ‬
(Мамору) Бұл мүмкін емес еді. Мен оны басынан бері білдім! ‬
Күзет…
Бірақ мен дұрыс түсінбей, көңілім қалды...
Сіз бұл туралы бірдеңе істейтінімді айттыңыз.
(Мамору) Мен ақымақ болдым. мен...
Өтірікші! Сіз басқалар сияқтысыз! ‬
Ұста, сен ересексің! ‬
(Мамору) Мен ересек емеспін...
Ол аңғал бала...
(торға келген дыбыс)
Иә! ‬
(Сома) Мамору! Маллет! ‬
Сәлем...
Каори әлі жоғарыда. Маған көмектес, Мори-кун! ‬
(Хирото) Не, қашу керек...
Өтінемін! ‬
(Мамору) Ах... (Ая) Өтінемін...
А...
Қарғыс атсын! ‬
(Ямасаки) Хмм... мм! (Каори) Иә! ‬
(Каори мен Ямадзаки дауыстары)
(торға келген дыбыс)
(Курата) Онда ешкім жоқ.
(Канг! Кан Кан!)
(Ямасаки) Жібер, Каори! (Каори) Жоқ! ‬
Төмен түссең бірден шығасың.
Иә! ‬
(Курата және т.б.) Ах...
Басыңыз! ‬
(Курата және т.б.) Ооо, уау...
(Сома) Бас, итер! ‬
(Курата және т.б.) Әй... (Мамору және т.б.) Әй! ‬
Уау! ‬
(Курата және т.б.) Иә? ‬
(Курата) Қарғыс атсын... Мен бұғаттадым! ‬
Хмм... Оны артқа итерейік! (Кенджи/Бағыныш) Эй! ‬
Берілме! ‬
(Шинджи мен оның достарының айқайы)
Ая-чин әлі? ‬
(Ая) Өтінемін, Каори...
(телефон қоңырауы)
(Ямасаки) Иә! (Каори) Ух...
(Ямасаки) Түсініңізші, Каори, менің амалым жоқ.
(шығарылған дауыс)
(Курата) Цк... тарт! ‬
Сено
(Қамқоршылар) Уау! (Сома) Жақсы...
Қорғаңыз! ‬
(Саки) Не істеп жатырсың! ‬
(Мамору) Ум...
(Хирото) Иә! (Саки) Хиро-кун? ‬
(Сома) Хирото Сәлем! (Курата) Жабыңыз! ‬
О! ‬
Иә! ‬
Жарайды.
(Хирото) Уау! (Курата) А? Уау
Уау! ‬
Чиёно, жүр! ‬
(Кангкан! Канг!)
(Ямасаки) Иә! (Каори) А...
(Ая) Әй! ‬
(Курата) Дұрыс! ‬
(Саки) Жоғары көтерілді ме? ‬
Олар түсіп келе жатқанда мен дыбыс естідім.
Бұл Морзе коды болатын.
Екі тонна төмен үшін D
Жаңа ғана кімді ұрдың? ‬
Жоғары U
(Каори) Басында әкем үшін...
Бірақ қазір біз нағыз доспыз.
Каори…
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Алайда, егер сіз өкіл Чиёноға қарсы шықсаңыз, сіздің жұмысыңыз тоқтатылады.
Сіз қайсысын таңдайсыз, мені немесе жұмысыңызды? ‬
Бұл...
(торға келген дыбыс)
(Ая) Каори! ‬
(Каори) Ая…
(Ямасаки) Жас ханым...
(Қорғаныс) 7-ден 1-ге дейін. Өтінемін, беріліңіз.
(Өту) Эй, сен! (Маэда) Не істеп жатырсың? ‬
(Жасырын) Мм...! ‬
Жоқ...
Уау...
«Ком Рой» тай емлесі
Азапты, қиын нәрселерді көкке көтереді
Бүгін көп нәрсе болды.
(Сақи) Әлі ұшып кетесің бе? ‬
Ішіндегі ауа жылығаннан кейін
Дәл қазір құтылғыңыз келетін уайымдар туралы ойланыңыз.
(Сома/Хирото) Ах...
Көтеру
♪～
(Тай)〈Ана…〉
(Сома) Хирото (Хирото)...
Мен сізді қайта қарастырдым.
(Хирото) Ах...
(Сома) Мен оқуды оның жақсы білетін жалғыз ісі деп ойладым.
Мен бүгін құтқарылдым.
Огата...
Келесі жолы Бассенге барайық.
Мен саған дұрыс тербелуді үйретемін
Неге маған жоғарыдан қарап тұрсың! ‬
Шынымен бе? ‬
(сақи) Хехе
Хмм... не? ‬
Бүгінгі күн үшін рахмет Каори, жақсы болды.
Бұл Айяға арналған.
Біз ең жақсы достармыз, солай ма? ‬
Ең жақын дос...
Мамору өзін баламын деп атайды.
Мен ересектер сияқты өтірік айтқанды жөн көремін.
Менің ойымша, бала болып қалған дұрыс.
Шынымен бе? ‬
Сонымен...
Маморудың өтірікші емес екеніне қуаныштымын! ‬
～♪
(Асакава) Сіз сондай табандысыз.
(Жасырын) Нені айтып тұрсың?
(Хонда) Сіз жас болуыңыз керек.
(Жасырын) Не? ‬
(Хонда) Келісуге келмейтін нәрсе үшін мен өзімнен бас тарта аламын.
Бұл жастардың артықшылығы.
(Жасырын) Бір ауыз сөз сияқты айтпа! (Хонда) Ух...
Сәлем! ‬
(Hideo) Иә? (Асагава) Хонда! ‬
(Жасырын) Не? Хонда
Жоқ…
Кешіріңіз.
(Ұялы телефон: Радио аудио) №12 өте күшті тайфун⸺
Иә
Күшіңізді сақтай отырып, солтүстік-шығысқа қарай жүріңіз⸺
Ол ертең таңертең Хоккайдоға қонады деп күтілуде.
Желдің күтілетін максималды жылдамдығы ⸺
Куширо аймағында, құрлықта 35 метр⸺
Немуро  Токачи           Аймақта
Теңізде де қашықтық 35 метр⸺
Иә?
Қатты жел мен биік толқындардан сақ бол
(Хонда) Ямасаки мырза: Ішіндегі адамдар⸺
Бұл бәрі ме? ‬
(Ямасаки) Хмм...
Барлығы
(Гидео) Ямасаки: Сен де, мына қыз да бар сияқты.
(Ер) «Бірақ Хоккайдода бұл көп уақытты алады».
(әйел) «Мен ойлағаннан да жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтымын».
(Ер адам) «Қызық, жақын арада жаңа ақпарат бола ма?»
(Ер) «Түсіндім, жанармай алғым келеді».
(теру дыбысы)
(Мамору) Иә? ‬
Ах...
Иә! ‬
‪‬
(Оқушы қыз) Сол тосқауылдар тіпті менің мектебімнің оқушылары! ‬
(Дайто) Шынымен! ‬
Шынайы ма? ‬
Үлкен аға! ‬
Ах...
(Сакура) «Не? Неге сенде мұндай бет бар?»
«Бұл бес адамның байланысы жоқ!»
Мен жалғыз емеспін...
(Хонда) Мен сіздің қызыңыздың суретін салған жоқпын.
(Жасырын) Бұл жақсы.
(Хонда) Бұл орын алған соң, артқа жол жоқ.
Олардың сырлары мен шынайы ниеттері ашылып, көп ұзамай ыдырап кетеді.
Сонымен жұмыс істей ме? ‬
Кеттік
Жарайды, бұл дөрекі болатын сияқты.
(қатты тыныс алу)
(Ер) «Мен Сума Огатамен бірге орта мектепте оқыдым.»
«Атмосфера біршама өзгерді».
(Ер адам) «Не деп тұрсың?»
(Ер) «Бұл жігіт...»
(Ер) "Осы көзқараспен? Бұл күлкілі!"
(Ер) «Мен орта мектепте қорлаудан қорықтым⸺»
«Сіз гей болуға тырысасыз ба?»
(Ер) «Сіз кейіпкер жасайсыз ба?»
«Көз жасы»
(Ер) «Жад петари»
(Әйел) «Сіз басқа адамсыз!»
(Ер) «Сен ақымақсың».
«Осындай шу шығару керек⸺»
«Қараңғы тарих әшкереленуден аулақ болар еді».
(Мамору) Ха ха...
Сома-кун
(Ер) «Аа...»
Иә! ‬
(Ер) «Уау, бұл...»
(Ер) «Тым ауру, тым ауру»
(Әйел) «Бұл күрделі нәрсе⸺»
«Егер ол жарылып кетсе, ең жаманы болар еді».
(Ер) «Ой, бұл жігіт тіпті құлыптаулы болса да жаңарып жатыр».
(Хирото) Ах...
«Тәуелсіз болып көрінетін ақымақтардың балаша және өзін-өзі қанағаттандыруы⸺»
«байланысты болу»
«Меланхолия және босқа кеткен уақыт»
«Балалық шақтағы досым Ми⸺ деп айту арқылы»
«Көп нәрсеге араласатын бұл жігіт ең балаша».
«Жоғалып кетші, өтінемін.»
(Мамору) Хмм... хмм? ‬
Сәлем! ‬
(Рина) «Қызықты әңгіме тыңдағың келе ме?»
«Бұл үш жыл бұрын болды...»
(Каори) Ия...
(Каоридің анасы) Мен ары қарай жүре алмаймын.
(Ямасаки) Оның оңайлықпен тастап кетуі мүмкін емес.
Қызметкерлердің де өз өмірі бар.
(Каоридің анасы) Отбасының өмірі не болмақ! ‬
(Ямасаки) Қатты дыбыс шығармаңыз
(аяқ дыбысы)
(Каори) Ах...
Сіз суық тиіп қалдыңыз ба? ‬
(Каори) А...? ‬
(Рина) А~ Чиёно-сан, солай ма? ‬
Менің әкем – саясаткер.
(Мидзуки) Жергілікті кеңесшілер бай деген рас па? ‬
(Рина) Тіпті осындай ауылдық жерде ме? ‬
(Жүгірген аяқ дыбысы)
(Каори) Чионо-сан! (Ая) А? ‬
(Каори) Кешегі күн үшін рахмет (Ая) Ах! ‬
(Каори) Мен, Каори Ямасаки
Бүгін үйге бірге барайық! ‬
(Мидзуки) Соңғы кездері бұл екеуі үнемі бірге болған жоқ па? ‬
(Рина) Каори сізге біржақты жақындап келеді, солай ма? ‬
(Мидзуки) Чиёно-сан да бас тарта алмайтын адамға ұқсайды.
(Ер) Ямасаки құрылысы қайтадан?
(Ер адам) Жақында мен кенет жұмысқа шыға бастадым.
(Ер адам) Осы уақытқа дейін қосыла алмасақ та.
Құбырды қай жерден жасадыңыз? ‬
(Рина) Каори, соңғы кездері тіл табыса алмай жүрсің бе? ‬
Чиёноны біздің үстімізге алмақшысың ба? ‬
(Каори) Бұл не? Бұл дұрыс емес.
(Рина) Айырмашылығы неде! ‬
Мені ең қатты ренжітетін сол таза ақ қыз...
Бұл барған сайын қара болып көрінеді.
Дос болып көріну де оңай емес! ‬
(Ер) «Жасырын»
(Ер) «Достық ата-ананың күшіне негізделген дейсіз бе?»
(Ер) «Менің жоспарым – сәтті».
«Сіз әлі де қарым-қатынастасыз ба?»
(Ер) «Мен басқа баланы аяймын».
(Еркек) «Ал, оны көре алмайтын бала да ілмек, солай ма?»
Ая…
(Каори) Жоқ! (Мамору) Ямасаки мырза! ‬
Иә! ‬
Бұл қиын! Төменгі...
(Йокои) Сіз тайфунға байсалдысыз ба? ‬
(Маэда) Бұл жоғарыдан келген нұсқау.
Сізге қысым көрсететін біреу болуы керек.
Тым күшті... Галереядан қорықпайсыз ба? ‬
(полиция қызметкері) Сізге кіруге рұқсат жоқ. Артында бол! ‬
(Шибаяма) Мен префектуралық полициямен де сөйлестім.
Спектакль аяқталды.
Рахмет! Иә сөзсіз
Иә! ‬
Хамф, сен кемсітуші қария.
Сондықтан полиция оны пайдаланғысы келмеді! ‬
Денем қан-қырынға толды!
Саған қарыз болайын, ақымақ қыз.
(Дауыл дыбысы)
(Өту) Жарайды (Сома) Ха! ‬
(Қамқоршы) Келме.
(Өтіңіз) Хамф! (Мамору) Ах
Кет! ‬
(Өту) Уф! ‬
Хехехе
Дайынсың ба, Чибисуке? ‬
Кү…
(Өту) Хмф! ‬
(Сома) О, о...
(Хирото) Ах...
(Татехара/Гото)...
(Сәкі) Барлығы, асығыңыздар! ‬
(Мамору) Акутсу-сан, сен де жүр! ‬
(Саки) Мамору-чин! ‬
Ах! о
(Өту) Ммм, бейбақ! ‬
Бәрібір қашып құтылу мүмкін емес
Түсіруді қамтамасыз ету үшін бірлесіп жұмыс жасаңыз
Сырттағы жігіттерге уатқышты екінші жаққа бұруды айт.
Жастық шақ бітті
Мен істеген ісім үшін жауапкершілікті аламын.
Хаха...
Неге бұлай көрінесің...
(Айя) Әй! ‬
(Каори) Ая! ‬
(Ая) Ха ха...
Иә! ‬
(Каори) Ах...
(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
(Мамору/Маллет) Ха ха...
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
(Мамору/Маллет) Ах... (Ямасаки) Ах...
(Маэда) Ах... (Хонда) Е...
Не... не? ‬
(Курата) Заки мырза! (Ямасаки) Бұл қиын.
Бұл не? ‬
(жүгіру)
(Йокой) Маэда-сан! (Гото/Маэда) Иә? ‬
(Йокои) Зурияма құлады! ‬
Ямасаки құрылысы енді қауіпті! ‬
Мен тайфун өткеннен кейін қайта құру керек деп айтып отырмын.
(Маэда) Уақытша алынып тасталды! (Бару) Маэда мырза! ‬
(Маэда) Шайқас аяқталды.
Егер сізге асығыс бірдеңе болса, сіз жауапты боласыз.
(Өту) Бірақ... (Маэда) Бұл бұйрық.
Егер сіз ересек болсаңыз, бұйрықтарды орындаңыз.
(Өту) Ммм! ‬
(Маэда) Шығу! Ауа райының жақсаруын күтіңіз! ‬
. ‬
Балалар, мені естіп тұрсыңдар ма? ‬
Өзіңізді құтқарылды деп ойламаңыз! ‬
Жаңбыр тоқтаған соң, мен оны осы жолы бітіремін! ‬
Дайын бол! ‬
(Мамору) Иә? ‬
Біз ақымақпыз.
Мен мұның ақыры болатынын білсем де
Мен өзімді жақсы сезінемін...
Бұл сенсің! Айтар сөзің болса, анық айт! ‬
(Хирото) Осы кезеңде? ‬
Бұл анық ашылған адамдар тобы.
(Мамору) Екеуміз енді бөлекпіз...
(Сома) Кеш!
(Мамору) Иә? (Хирото) Хмм...
(Хирото) Көргенім өтірікке толы болды.
Бұл біздің байланысымыздың ауқымы.
Жоқ...
(Хирото) Жалпы айтқанда, мен басынан бері қарсы болдым.
Ең көп дегенде бір апта бойы көтеріліс жасасаңыз да, ештеңе өзгермейді.
Аузыңды жап, ата-анаңның айтқанын орында...
Бұл дана таңдау, Чионо.
(Сома) Сонда сен де менің артымнан арызданып отырсың, мынау ақсақ.
(Хирото) Бәрін аштың ба?
Адал ойлар – жай ғана қасірет! ‬
Сіз де өтірік айтасыз, өйткені сіз тұратын жерді қалайсыз, солай ма? ‬
Өйткені мен білемін, менің бейшара өзімді қабылдамайды! ‬
Арх! ‬
Ах...
(Сома) Сен... (Саки) Соума! ‬
(Мамору) Күте тұрыңыз! ‬
(Сома) Жолдан кет! ‬
Хирото, тоқтат! ‬
(Хирото) Шулы! Ах! ‬
Бәріне сен кінәлісің! ‬
Ах...
(Хирото) Өйткені сен біздің алдымызда көріндің! ‬
Хмм...
(Хирото) Сенсіз⸺
Балалар, бұлай болмауы керек еді! ‬
Үстірт қарым-қатынаста⸺
Әйтеуір бір апта болдым! ‬
Себебі сіз сонда болдыңыз! ‬
Қарғыс атсын...! ‬
Мынадай нәрсе...
Мен саған ғашық емеспін! ‬
Ой... Уау! ‬
Ах...
(Мамору) Мен сөйлесемін! ‬
Мен де көптен бері сыр сақтадым! ‬
(Хирото) Не айтып тұрсың...
Шынайы болмысың танылсын
Бірдеңе өзгере ме деп қорықтым.
Барлығы да көнуге тырысады.
Өз орнымды қорғау үшін мен өзімнің шынайы болмысымды құлыптаймын...
Мен әрқашан ересек болу деген осы деп ойлайтынмын.
Бірақ егер бұлай болса, мен ересек болмас едім! ‬
Мен мұндағылардың барлығының нағыз мені білгенін қалаймын.
Соңғы аптада мен осылай ойлай бастадым! ‬
(Саки) Мори-чин…
Мен Айя Чиононы жақсы көремін! ‬
Иә? ‬
Ал (Хирото) ше? (Сома) А? ‬
Ах...
Бірге қашайық дегенде
Басында мен бұл қашып кету деп үміттендім.
Түсінбеушілік екенін түсінгенде, көңілім қатты күйді.
Шынымды айтсам, мен мұндағылардың барлығын мазасыз деп ойладым.
Мен де жыл сайын сыйлықтар сатып алатынмын.
Ах...
(Мамору) Бірақ мен оны саған әрқашан бере алмадым...
Қорыққаным сонша, көпке дейін айта алмай қалдым.
Бірақ мен өз сезімім туралы өтірік айтқым келмейді.
Себебі мен сенің ішіңде қалған адамның нағыз мен болғанын қалаймын! ‬
Сізге де...
Өйткені мен солай болғанын қалаймын.
Ух... Рахмет, Мори-кун.
Кешіріңіз...
Мори-кун мен үшін әрқашан қымбатты дос болды.
Мейірімді, ұялшақ болсам да, қиналған адамдарды елеусіз қалдыра алмаймын.
Мамору-кун мені әрқашан осылай жігерлендірді.
Менің арқам әлі сенде...
Сондықтан⸺
Мен де өз сезімімді өтірік айтуды доғарамын.
Себебі мен жасырмай жүрген шынайы мені көргеніңді қалаймын.
Каори! ‬
(Каори) Ах...
Мен...
Мен сені жақсы көремін! ‬
Дос ретінде емес
Мен сені жақсы көремін, Каори! ‬
Жүрегімде сақтадым
Айтпауым керек деп басып отырдым! ‬
Бірақ бұл қиын...
Нағыз мені танисың ба деп қорықтым! ‬
(Каори) Иә! ‬
Хаха...
Мен де... Көптен бері жасырып жүрмін
Біз алғаш танысқан күннен бастап...
Әкемнің кесірінен Аяға жақындадым.
Бірақ біз дос болған сайын, соғұрлым азап шеге берді...
Қазір басқаша.
Мен саған шынайы сезімімді айтуым керек
Бірақ мен оны айтуға қорықтым...
(Ая) Мен де оны Каориден жасырдым...
(Каори) Е...
Бұл Оайко.
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
(Хирото) Ха... хо... бұл шынымен мен! ‬
Мен әрқашан ата-анам салған жолмен өмір сүрдім...
Артық, кем емес, өзімді жек көремін...
Сондықтан мен мұнда болғаныма өте қуаныштымын! ‬
Кешіріңіз, шынымен кешіріңіз
Кешіріңіз! ‬
(сақи) Әй...
(Хирото) Соума (Сума) Ах...
(Хирото) Сенің бұрынғы қандай болғаның маған бәрібір.
Менімен Бассенге барасың ба? ‬
Мен өте қуаныштымын! ‬
Жауапкершілікті ал, ақымақ! ‬
Уф...
Бұл қандай ойық...
Қызықты
(Мамору) Әркімнің сезімін естуге не жетсін? ‬
Мен кешігіп қалдық деп ойлаймын...
Жаман болды.
Бұл біз үшін бастама.
Мм... Мен әлі шыққан жоқпын! ‬
Жарайды, Ая-чин қозғалғысы келмейтінін айтты.
Шынымды айтсам, мен әрқашан Токиоға қызғанышпен қарайтынмын! ‬
Бұл не?
(Хирото) Сакиге ұқсайды.
Сонымен... онда мен мұнда келгеннен бері салмақ қосып алған шығармын! ‬
Мен үнемі оқитын кітап шын мәнінде шытырман оқиғалы роман! ‬
Әкемнің шашы! ‬
(Сома және басқалардың күлкісі)
Мен мұны дұрыс орындадым ба? ‬
Иә, жақсы... аздап
Қатаң
ауыр
(Чат хабарландыру дыбысы)
Ах...
Уау...
(Ямасаки) Меніңше, олар кранды ішіндегі пайдаланған.
Алдыңғы жағындағы тесік жабылған.
(Хидео) Мен ол тынышталып, берілмек деп ойладым...
(Ямасаки) Мұнда ауыр техника жіберіледі.
Енді біз жоспарлағандай тағы бір тесікті бұрғылаймыз.
(Жасырын) Маған бәрібір.
Үлкен тесікті бұрғылаңыз
(Hideo) Honda (Honda) Eh...
Сіз бірдеңе айтқыңыз келген сияқты.
(Honda) Жоқ...
Олардың зұлымдық күресі осында аяқталады деп ойлаған кезде...
Сіз байқамай олармен бірдеңені қабаттастыруыңыз мүмкін.
Жақсы үлкендер не дейді! ‬
Бұл маған қарсы шыққаннан басқа ештеңе емес! ‬
Бастығына қарсы шыққан адамдардың болашағы жоқ! ‬
Мұны ұмытпаңыз! ‬
Бұзыңыз! ‬
(жарық ашылған дыбыс)
Иә...
(Маэда) А...
Не? Ахх...
(Өту) Иә? ‬
(Honda/Hideo) А...
(Хонда) иә?
Эй, бұл не? ‬
Газ шары...
Көмір газы! ‬
Менің ойымша, бұл шынымен жақсы ма? ‬
Мүмкін механизмнің өзі ғылыми экспериментпен бірдей болғандықтан шығар! ‬
Моричин нағыз данышпан! ‬
(Ая) Кя! (Каори) Хмм...
Осы сатыға разы емессің бе?
Балалармен ойнамаңыз! Алақай!
(Йокой) Маэда мырза (Маэда) Иә? ‬
(Йокои) Бұл жігіттер біртүрлі...
Ах...
(Honda) Аяқ…
(Жасырын) Бұл әзіл емес! ‬
Жалқау болып, қуып кетпе! ‬
(Хонда) Аспанға дейін ме? (Жасырын) Гах...
Хонда! Сіз жұмыстан шығарылдыңыз... Уф! ‬
Мен сенің хатшыңды сұрап тұрмын.
Иә?
Мен сенің хатшыңды сұраймын.
Honda…
Мен бұл жұмысқа дайын емеспін! ‬
Өзіңізге өтірік айтуды доғарыңыз
(Жасырын) Ммм...
(Хонда) Ах! ‬
Иә? Ах! ‬
(Хонда) Жалған мұғалім бар! (Асагава) А, аа...
Кімге (Hideo)? ‬
(Шиндзи Кэндзи) Ах... (Хонда) Сол күдікті адам қашып кетпесін! ‬
(Шиндзи Кэндзи) Фуфу...
Қалжыңдаудан қорықпа! ‬
Ах...
Ах, а...
Бұл жерге кіруге тыйым салынады! ‬
Сәлем! (Жасырын) Тоқта! ‬
Бұл! Өзін мұғаліммін деп сөйлеген теріскей!
Бұл менмін, Чионо... о
Сәлем, балалар! ‬
Тоқта... Тоқта!
Керемет емес пе? Бұл жақсы сезінеді! ‬
Бұл жалған емес, бұл шынайы!
Бұл жалған емес, шын!
(Өту) Не? Бұл
(Маэда) Саана
(Жасырын) Сәл... Тоқта... Тоқта! ‬
(Мамору) Сондықтан Ганбета Надардың шарын пайдаланды.
Олар Пруссия қоршауынан құтылды.
Осыдан кейін...
(Сума) Мамору Сенсэй~ Келесі дәрісте кездескенше.
(Саки) Таңғажайып көрініс! (Каори) Иә.
(Ая) Мен мұндай Сатомия қаласын бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл Маморудың туған күніне сыйлық.
(Мамору) Сәлем! Хехе
(Ая) Рахмет, Морикун.
Мен бұл лагерьді ешқашан ұмытпаймын.
(Мамору) Иә.
(Сома) Бұл кемпингке көбірек ұқсайды...
(сақи) соғысы? (Каори) Дұрыс.
(Хирото) О...
Уақыт келді
(Ая) Иә? ‬
(Сома/Саки) Хэхе
А... аа~! ‬
(Мамору) Сено
(Қамқоршылар) Туған күніңмен, Чионо! ‬
Құттықтаймыз! Алақай! ‬
(Құстар әні)
(Каори) Уф... (Сома) Суық...
(Мамору) Кешіктің, Тамасударе-сан.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Иә? ‬
Солай ма? ‬
Жоқ... бұл сенің әжең бе? ‬
Иә? ‬
(есіктің ашылған дыбысы)
(Накаяма) Сіз қамқоршысыз, солай ма? ‬
Кімге (күзетшіге)? ‬
(Накаяма) Танысқаныма қуаныштымын, мен Тамасударемін.
(Сомамо Мамору) Иә! ‬
Кемпір қайда! ‬
Ах...
(Маллеттің анасы: тай) <Маллет! 〉
(Маллеттің әкесі) <Маллет! 〉
<Әке! 〉
〈Анашым! 〉
(Маллеттің анасы) <Маллет! 〉
(жылау)
〈Жақсы...〉
(Маллеттің әкесі) (сонымен бірге оның әкесі)
Сізге жақсы.
Иә...
(Накаяма) Сонымен? (Мамору) А...
Қалай болды? шытырман оқиға
(Мамору) А... Иә, қызық болды.
Сіз мойындадыңыз ба? ‬
(Мамору/Ая) Ах...
Мен жасадым
Аха, жақсы.
Маңыздысы нәтиже емес, қиындық.
Иә
Морикун
(Мамору) Иә? ‬
(Ая) Мен көшкеннен кейін де Морикунның маған берген батылдығын ұмытпаймын.
Бұл жолы қашпай-ақ әкеммен дұрыс сөйлесе аламын деп ойлаймын.
Рахмет
(Мамору) Иә.
Бірақ одан кейін ата-аналармен, мектептермен, полициямен және т.б. қиын болады.
(Саки) Мектептен шығару... (Хирото) Эй! ‬
Жарайды, солай ма? Өмір жақсы болады
(Хирото) Бұған негіз бар ма? ‬
Иә, нақты тәжірибе
(Сома) Е, бұл не?
(Накаяма) Уууу құпия
(Мамору) Иә? ‬
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
(Саки) Жарайды, сау болыңыз.
(Ая) Маған хабарласыңыз. Иә.
Сізге көп рахмет
Мен барлығын ешқашан ұмытпаймын
Сау болыңыз.
Келіңіздер! ‬
(Саки) Сау болыңыз! (Сома) Жақында кездескенше! ‬
(Накаяма) Иә? ‬
Пошта…
Ах! Мен үй тапсырмасын зауытта ұмытып кетіппін! ‬
Үй тапсырмасын әкелдіңіз бе?
Сіз стратегсіз бе? ‬
(Саки) Жақсы ойың жоқ па? (Мамору) Хмм...
(Каори) Маллет? ‬
Ах...
Е...
(Қыздар) Кя! (Мамору) Эй... Эй! ‬
(Мамору) Сіз нені айтып тұрсыз? ‬
Балға! ‬
Иә! ‬
Қыз...? ‬
Қазір не айтып тұрсыз? ‬
(Каори) Байқамадыңыз ба? ‬
Өтірікші! ‬
Хмм...
Жақында кездескенше! Бая! ‬
♪~
(Жасырын) Тез көлікке отыр, Ая! ‬
Мен мектепке өзім бара аламын.
(Жидео) Ей, сен тағы бүлік шығардың ба? ‬
Ұстаз, сіздің балаңызды тастап кететін уақыт емес пе?
Ақымақ, бұл тәртіп.
Сіз нені дұрыс түсінбедіңіз...
Әке! ‬
Иә? ‬
(Ая) Мен келемін! ‬
А... қош келдіңіз.
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory